{"title":"Aktualizacja v0.6","info":"Gra w czerwone - losuje bramkarza oraz drużyny\nOd teraz, aby opuścić gre lub losowanie należy nacisnąć dwukrtonie przycisk wstecz\nJeśli i tak przypadkiem wyjdziecie z króla będzie można bez problemu wznowić. Jeśli po wyjściu włączycie inną gre lub zamkniecie aplikacje kontynuuowanie gry będzie niemożliwe\nW głownych ustawieniach (zębatka na głównym ekranie, lewy dolny róg) można ustawić ilość losowych liczb, domyślnie jest to trzykrotność ilości aktywnych graczy\nCzasem przy odczytywaniu większej ilości udostępnionych graczy, niektórzy mogli zostać zduplikowani, błąd został usunięty\n\nW razie problemów, znalezionych błędów piszcie 😉","data":"30.07.2019r. 09:52","version":">5","buttons":[{"label":"Messenger","www":"https://www.messenger.com/t/GuzoooApps"}]}
{"title":"Aktualizacja v0.6","info":"Ogólne zmiany:\nDodano gre w czerwone\nDodano procentowe statystyki gracza\nDodano zabezpieczenie przed przypadkowym wyjściem z gier\nLosowanie jest bardziej sprawiedliwe\nWznowienie króla po opuszczeniu gry\nPoprawiony błąd z wczytywaniem udostępnionych graczy\nDrobne zmiany wizualne\n\nPo zaaktualizowaniu w tym miejscu pojawi się dokładniejszy opis zmian","data":"30.07.2019r. 09:52","version":"<6","buttons":[{"label":"Aktualizuj","www":"https://play.google.com/store/apps/details?id=pl.Guzooo.PilkarskiPrzybornik"}]}
{"title":"Otwarta BETA","info":"Myślałem, że przed początkiem lipca wypuszcze wersję 1.0, ale widocznie się trochę przeliczyłem. Postaram się jeszcze dodać dwie gry, plus oczywiście poprawy krytycznych błędów jeśli by takie były.\n\nBardzo dziękuje moim wewnętrznym testerom, było ich aż dwóch, dzięki za wszelkie opinie, wykryte błędy i cierpliwość 💖😁\n\nTy też możesz pomóc w tworzeniu aplikacji, wszelkie sugestie, pomysły, zauważone błędy wysyłaj na Messengera 😉\n\nTo przyjemnego grania ⚽🏆","data":"18.07.2019r. 10:00","version":"all","buttons":[{"label":"Messenger","www":"https://www.messenger.com/t/GuzoooApps"}]}